---
title: Кэшбек или мошенническая схема?
---

Почему я считаю что сервисов для получения кешбека не должно существовать?

Органические клиенты перестают быть заинтересованы в товаре

Может просто снизить цены на товар? Например некоторые магазины на али так и делают. Скидка получается юольше. И не нужно делить выгшоду с сервисом

вообще люди любят обманываться. и чем более красочно им рекламируют какой-то товар, тем выше вероятность что его купят. 

так что тут скорее вопрос испорченности человеческого ума, нежели неправильной модели бизнеса. жадные - должны платить больше

Как говорил мавроди: "лох не мамонт - не вымрет"
